Всем привет, дорогие друзья, сегодня хочу записать видео
и поговорить с вами на тему того, почему дьявол держит
нас именно за язык.
Я хотела просто поделиться своим опытом и пониманием
того, насколько, знаете, мое сознание сопротивляется
именно тому, чтобы, записываясь в логии, чтобы просто открыто
делиться опытом, общаться о созидательном обществе,
распространять знания.
Я просто по себе заметила, что намного проще и легче
заниматься какой-то механической работой, то есть сидеть,
делать монтаж, работать с текстами, что угодно,
что угодно, только не записывать вот так вот открыто в логе.
Хотя вот от личности искренне я хочу, мне нравится само
состояние, когда я это делаю, мне нравится, когда я выпускаю
видео, я чувствую прилив большой энергии, ну то есть
это прекрасные, невероятные ощущения, знаете, и ради
этого стоит это делать, и ты чувствуешь, что ты хочешь,
но твое сознание сопротивляется.
И я понимаю, почему, и раз оно сопротивляется так
у меня, значит точно так же происходит и у всех остальных,
ну, у большинства, я думаю.
Для меня есть такое понимание, что вот то, что мы можем
выражать свои понимания, распространять информацию
с помощью общения, это на самом деле основной инструмент,
который есть реально в этом мире, это испокон веков
так было, то есть устная передача знаний, это просто
естественно, когда мы другому человеку помогаем
осознать что-то или утешить его каким-то своим добрым
словом, или просто разъяснить какие-то моменты, которые
были у тебя, что ему в этот момент его внутреннее состояние
станет лучше, это благостное дело, и особенно если ты
распространяешь знания, делишься информацией о
Созидательном обществе, то, конечно, ты делаешь
свой вклад в преобразование мира вообще, ну то есть каждый
день преодолевая момент того, что твое сознание
не хочет общаться, не хочет записывать видео, а ты это
делаешь, ты преодолеваешь огромное сопротивление
в себе, а в общем ты обслабляешь план системы, который заключается
в том, чтобы мы молчали, ничего не делали, ничего
не меняли, а все стало точно так же, как и есть, потребительский
формат, и к чему мы придем, мы уже понимаем, если мы
все оставим так, как есть.
И вы знаете, я что заметила, что просто страшно, страшно
начинать говорить, страшно преодолевать этот момент,
потому что ты сразу же видишь реальность, ну то есть ты
перестаешь жить в какой-то иллюзии, что ты духовный
человек, у тебя там все классно, все налажено, а
ты в моменты того, когда ты начинаешь говорить,
это идет момент того, что ты свой инструмент реально
преломляешь для того, чтобы он служил тебе и служил
миру духовному, и в эти моменты ты реально видишь,
как он сопротивляется, как он брыкается, и ты
видишь, какие моменты он тебя подставляет, а это
значит, что у тебя есть над чем работать, ты соприкасаешься
с реальностью, ну то есть ты соприкасаешься с сопротивлением
от сознания, ты осознаешь, как это все работает, ты
прочувствуешь это все на себе, ну то есть тебе больше
не нужны какие-то доводы или еще что-то, у тебя есть
реальный опыт, ты чувствуешь, что вот есть сознание, есть
Личность, которой ты хочешь сделать действие, и есть
сознание, которое тебе противится, какие тебе
нужны еще доказательства, и ты видишь реально эти
шаблоны, над чем тебе работать и от чего тебе избавляться,
а так бы ты сидел в своей зоне комфорта, в иллюзии
того, что у тебя все хорошо, и даже не представлял, какой
огромный тебе путь предстоит для того, чтобы реально
совершенствовать, для того, чтобы по-настоящему служить
Богу, для того, чтобы быть чистым проводником, искренним,
нормальным, и чтобы все работало так, как должно
работать.
И вы знаете момент того, что когда сознание подставляет,
доставляет какие-то палки в колеса, вставляет своих
5 копеек даже в выражении того, что ты хочешь сказать,
но оно вставляет какие-то дополнительные слова или
дополнительные свои предложения, которые не были в твоем
плане, но были в плане системы.
И да, ты оступился, возможно, ты осознаешь это, но тут
тоже есть такой момент, что сразу в эти моменты
страшно действовать дальше, ты просто хочешь бросить
все, и лучше опять-таки взять за какой-то другой
вид деятельности, какую-то другую работу, но не чувствовать
вот этого сопротивления, того, что сознание тебя
подставляет.
Ну то есть, лишь бы не оступиться, не сделать ошибку, но это
тоже неправильно, это то, чего хочет система, чтобы
мы замолчали, чтобы мы перестали делать то, что мы начали.
Но суть в том, что, знаете, вот само ощущение, когда
ты понимаешь, что всё, что ты делаешь, ты делаешь от
чистого сердца, что ты просто стараешься как можешь, что
ты понимаешь, что да, есть у тебя недостатки, что тебе
много над чем работать, но ты стараешься, искренне
стараешься служить Богу и доносить информацию,
доносить Знания, делиться опытом, насколько это возможно
в данный момент, ты понимаешь, что в твоём намерении лишь
чистый порыв Души, то тебе не страшно и тебе не стыдно
за своё сознание, ну то есть ты просто видишь, что тебе
есть над чем работать и что впереди ещё огромный
путь для преображения себя, для того, чтобы по-настоящему
принести максимально пользу для Мира Духовного, для
таких же частичек, как и ты, потому что, когда ты
чувствуешь Любовь и соприкасаешься вот с самым главным для
каждого из нас, ты понимаешь, что ты хочешь донести частичку
вот этого счастья, которое есть внутри тебя и до другого
человека, а как ты можешь это сделать, лишь посредством
общения, донесения информации и даже просто банально поделиться
опытом, что ты чувствуешь в тот момент, когда ты преодолеваешь
своё сознание, что ты чувствуешь, когда ты служишь Богу и
мне кажется, это очень важный момент, даже если ты просто
не делал этого никогда, просто попробовать, просто
для того, чтобы приобрести новый опыт и понять, насколько
это различается с тем, как ты привык жить обычно,
и вот этот вот путь преодоления и преломления своего сознания,
это реально ты чувствуешь в этом рост и ты чувствуешь
с каждым разом, как ты освобождаешься и становишься сильнее, поэтому
давайте делиться знаниями, делиться информацией, распространять
как возможное информацию в Созидательном обществе,
делиться своим собственным опытом преодоления своего
сознания, потому что уловок, у системы очень много, хотя
вся суть сводится к одному, но каждый момент того,
как каждый из нас преодолевает это, это очень ценно, очень
ценно для всех, потому что это преувеличение нашего
общего опыта, и так каждому из нас становится легче
идти, так что, друзья, будем просто вместе двигаться
дальше, вместе врасти в нашем служении, делиться
опытом, победами и падениями для того, чтобы твой друг
рядом не спотыкнулся на том же самом, и это прекрасно
то, что мы все есть друг у друга, и что мы сейчас
живем в такое время, что несмотря на наше состояние
мы все можем быть рядышками.
Спасибо вам большое, до новых встреч!